Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Em troca, sê meu criado
O quê?!
Esperem um momento!
Foi isso que aconteceu na
festa do chá-chocolate?!
F-Foram os Chapéu de Palha?!
Sim, foi um desastre!
O casamento e o bolo
de casamento foram arruinados!
E a execução dos Vinsmoke falhou!
E, para piorar, o Bege traiu-nos
e conspirou para matar a mama!
Maldito Bege...
Eu respeitava-o pelas capacidades dele-noir!
Mas ainda não sabemos
nada sobre a explosão.
FAMÍLIA CHARLOTTE
FILHA MAIS VELHA
Estavam todos no telhado, portanto
se tivessem feito aquilo, seria um ato suicida.
É bastante improvável.
Mas resolvemos um mistério-moule.
Durante a festa do chá,
todos os meios de comunicação
deixaram de funcionar-bon!
Devem ter sido o Bege e os outros.
Havia alguma coisa a relatar?
Bem, durante a festa do chá, os Piratas
do Sol que estavam na costa leste...
Isso mesmo!
Fugiram-gao!
Pekoms?!
Todos os piratas tritões
fizeram as malas e fugiram!
Estou a ver.
Foi por isso que o Jinbe pôde agir assim.
O Jinbe...
...deixou os Piratas da Big Mom e
juntou-se aos Chapéu de Palha.
O quê?!
O Jinbe demitiu-se?!
Sim.
Deve ter sido por isso.
Sabia que a mama ia atacar
os amigos dele.
Por isso adiou temporariamente
a saída...
...para permitir que
os amigos fugissem.
É bem do Jinbe
pensar em algo tão inteligente.
Katakuri!
As nossas tropas já andam atrás
do Chapéu de Palha e do Bege!
Estou a ver.
E outro esquadrão está a invadir a Germa.
Bem.
Brûlée, vem comigo!
Claro, irmãozinho!
Podias matar o Chapéu
de Palha e os outros?
Não os vou perdoar!
Usaram-me como escrava...
...e obrigaram-me a ajudar no
plano deles para matar a mama!
É isso que vou fazer.
Vou ficar com a cabeça do Chapéu de Palha!
Percebi que é preciso eliminá-lo...
...antes que se torne uma
verdadeira ameaça para a mama.
Pessoal!
Saiam da cidade!
Smoothie!
Fujam o mais longe possível!
Num momento destes?!
O que se passa, Smoothie?!
Pessoal!
Fujam!
Não me digas que agora...!
REINO GERMA
Não consigo contactar o
Judge-sama nem o Ichiji-sama!
Que raio aconteceu?
O que é aquilo?!
Os Piratas da Big Mom?!
Onde está o bolo de casamento?!
A doença da comida da rainha!
Outro ataque a seguir ao anterior, e
passado tão pouco tempo?!
Lembrou-se do bolo de casamento
destruído que não chegou a comer!
O que tem a mama na mão?!
Já é tarde.
Oh, não!
Irmão Ópera!
Ei!
Aguenta!
Tirou-lhe a esperança de vida?
Irmão!
O nosso irmão Ópera
meteu-se à frente para tentar detê-la!
Ninguém se aproxime da mama!
Temos de fazer alguma coisa...
Onde está?!
O bolo de casamento!
Depressa, pessoal!
Daqui a nada vêm atrás de nós!
Nami!
Estás em cima do Jinbe!
Não te armes em importante!
Não faz mal!
Porque a Nami-san é linda!
Linda e delicada...
Não há dúvida de que os Piratas
da Big Mom nos vão perseguir!
Temos de nos despachar!
Deixa comigo!
A rota mais curta para chegar ao Sunny é
seguir por aqui e atravessar o Bosque Sedutor!
Vocês sabem todos o que fazer!
A única forma de parar a doença
da comida da mama é dar-lhe o que ela quer!
O que precisamos...
...é de um bolo de casamento!
Onde está o grande chefe de cozinha?!
É o único que pode
voltar a preparar o bolo!
E-Eh...
O Streusen-sama...
...salvou-nos a vida,
mas aterrou muito mal...
Vai precisar de vários dias
para recuperar!
A este ritmo, Sweet City
vai ser destruída-gao!
Como vamos deter a mama?!
Não podemos deixar que ela destrua a capital!
Onde está?!
Será que...?!
Teve uma ideia, não foi?!
Como seria de esperar
do Perospero-sama-gao!
Mama!
O bolo de casamento...
...ainda existe!
Tínhamos um de reserva, mama!
Irmão Peros!
Não faças isso!
Do que estás a falar?!
E-Ele é feito de ingredientes
escolhidos a dedo...
E derrete na boca.
É o melhor bolo de casamento!
Eu queria que o comesses, mas quem diria que os Chapéu de Palha o roubariam e fugiriam com ele!
Vão a caminho do sudoeste,
a tentar escapar!
Bolo...
...de casamento.
Isso mesmo!
São eles que o têm-Lambida!
Parece que me está a ouvir um pouco.
Se ela perseguir o Chapéu de Palha,
matamos dois coelhos de uma cajadada!
Será que a consegue convencer?
Se estiveres a mentir,
pagas com a tua esperança de vida!
Zeus!
Sim, mama!
Bolo de casamento!
Isto não é nada bom!
Mesmo que ela mate os Chapéu de
Palha, eles não têm o bolo!
O que faço?!
Pensei que tinha resultado, mas...
Quando a mama voltar, morro!
Mas ganhaste algum tempo!
Temos de aproveitar para preparar
o bolo ou é o fim desta ilha!
Não, é impossível.
Pensa bem, Smoothie.
Quantos dias achas que o Streusen, o nosso grande chefe de cozinha, demorou a preparar aquele bolo?
Já não temos os ingredientes raros que
conseguimos a roubar outros países!
E quem o preparou está inconsciente!
Não pode fazer um bolo!
E, além disso, a mama não chegou a provar o bolo!
Portanto, agora temos de lhe dar...
O bolo delicioso que ela
imaginou, mas nunca provou!
Quem é que conseguiria preparar uma coisa dessas?!
Isto não está a correr bem.
No mínimo, é o fim desta ilha!
O que acontecerá depois
disso é uma incógnita.
Querem a minha ajuda?!
Pudding!
Oh, Pudding-sama!
Pudding-sama!
O bolo de casamento era um
bolo chiffon de chocolate!
Eu consigo fazer um chocolate
tão bom como o do grande chefe de cozinha!
E a minha irmã Chiffon é
especialista em bolos chiffon!
Juntas, conseguimos fazer esse bolo!
Tens a certeza, Pudding?!
Mas a Chiffon é a mulher
do Bege, o nosso inimigo!
Ela fará o que eu mandar!
Apareceu a Pudding má!
O quê?!
A Pudding-sama está a portar-se
como uma marginal!
A verdade é que os
ingredientes do bolo...
...foram guardados temporariamente
em Chocolat Town, na Ilha Cacau,
à entrada do nosso território.
Então ainda temos
esses ingredientes raros!
Irmão Peros!
Depois de a mama eliminar os
Chapéu de Palha, leva-a para Chocolat Town!
Eu acalmo-a!
Tens a certeza?!
Salvaste-nos, Pudding!
O Sanji insultou-me!
Que olho lindo!
Se a mama se conseguir livrar deles,
devo recompensá-la.
Espera e verás!
Sanji!
O que foi?
O meu coração deu um salto.
Deve estar alguma rapariga bonita a falar de mim.
O Bosque Sedutor está à vista!
Vamos outra vez entrar naquele bosque?
Vai correr tudo bem?
Ei, o que é aquilo?
Não, chega, Kin-chan!
Estás bem, Kin-chan?
D-Dói!
A minha sutura-ju dói, Lady Tree...
Desculpa.
Mas daqui a nada está tudo unido.
Como nós!
D-Dói!
Toca-me com mais delicadeza.
O quê?
Não acredito!
Como é possível?
Ei!
Estás vivo, Kingbaum!
Voltámos a encontrar-nos!
Árvore!
N-Não...!
Não se aproximem!
Vão pagar por isto, malditos!
Kin-chan!
Lady Tree!
Não olhes para trás, segue em frente!
Raios!
O quê?
Nami, não te tinham tirado
a Vivre Card da Lola?
Sim, uma parte.
Cortei-a ao meio, por precaução.
Nada mau!
Ele é muito rápido!
Como é o chefe do Bosque Sedutor,
pode atravessar o bosque a direito!
Muito bem!
Avança a toda a velocidade
em direção ao Sunny!
Vamos!
Vocês são uma praga-ju!
Desapareçam já do país-ju!
Disseste alguma coisa?
Obedece à Nami-san!
Os nossos alvos estão perto!
Derrubem-nos!
Sim!
Olhem atrás, são inimigos!
Ao ataque!
Sim!
Depressa, Kingbaum!
Já vou o mais depressa que consigo-ju!
Se te apanharem, tiro-te a sutura!
És terrível!
Passou ali algo a voar!
Aquela voz...
Não pode ser!
O quê?!
Bolo de casamento!
Big Mom!
Dá-me isso!
Entretanto, no rio Juice,
perto de Sweet City...
Oh, estou a ver!
O rio Juice!
É ali que está ancorado o Shark Submerge!
Naquele rio, hein?
O quê?!
O rio está cheio de chantilly!
Oh, que cheiro delicioso!
Parece delicioso!
Bom apetite!
Que doce!
Quem diria que os escombros do Whole Cake Château desmoronado chegariam até aqui!
Q-Que delícia!
Bem, e agora, o que fazemos?
Ei, Chopper-san!
Delicioso!
Temos de escapar à Big Mom!
O que está ela aqui a fazer?!
Além disso, não parece...
...estar em si!
Será a doença da comida dela?!
Bolo de casamento!
Tira-a de cima de nós, Kingbaum!
Isso é uma loucura-ju!
Experimentem a lança de Elbaf!
Elbaf?!
Vai atacar-nos!
Nação soberana.
Ikoku!
Bolo...
...de casamento!
Parece a técnica dos gigantes!
Hakoku!
Porquê?
Kingbaum!
Mama!
Perdoa-me-ju!
Obrigaram-me-ju!
Oh, não!
Vai atacar-nos outra vez!
Vamos descer para lutar!
Kingbaum!
Quem era aquela rapariga?
A tua namorada?
Não, chega, Kin-chan!
Estás bem, Kin-chan?
Kin-chan!
Lady Tree!
É-É a minha noiva-ju.
Oh, a noiva?!
Isso mesmo-ju!
Prometemos passar o resto
das nossas vidas juntos-ju!
Então...
Sobrevive!
Sobrevive por ela!
Para a voltares a ver!
É verdade-ju!
Não posso morrer aqui!
Corre, Kingbaum!
Espera-te uma vida nova com ela!
Aguarda-te um futuro cheio de amor!
Lady Tree!
Ótimo!
Que cruel.
Como seria de esperar da Nami!
Dá-me o bolo!
Muito bem, agora sou eu!
Espera, Luffy!
Tenho um plano!
Bolo...
O que vais fazer?!
...de casamento!
Black Ball!
As nuvens adoram relâmpagos.
Ikoku!
Ótimo!
Ele comeu!
Delicioso!
Que delícia, que delícia!
Ah, mama!
Espera!
O que estás a fazer, Zeus?!
É inútil, está distraído!
Estão a fugir para
o Bosque Sedutor!
Bolo de casamento!
No bosque, a vantagem é nossa!
Porque o Kingbaum...
...é o chefe do bosque!
É o Kingbaum-sama!
O Kingbaum-sama vem aí!
Saiam da frente!
Incrível!
Caramba!
Nada mau, árvore gigante.
Sai da frente!
Sai da frente, sai da frente-ju-ju-ju!
Oh, olhem!
É o Sunny!
O quê?
Vamos direitos à costa, hein?
O teu plano foi incrível!
Como seria de esperar da Nami-swan!
Desde que a Big Mom não monte no Zeus, conseguimos fugir-lhes!
Ele chama-se Zeus?
Sim, aquela nuvem carrega a alma da mama.
Sim, sou o Zeus.
Zeus-sama!
Zeus!
Está aqui!
Cuidado!
É forte!
Ei, ei, estas nuvens de trovão...!
Dá-me mais!
O quê?
Black Ball?
É a primeira vez que como nuvens
de trovão tão intensas e macias!
Tens mais?
Ah, são boas?
É muito macia!
Dá-me mais, mais!
Ei, nuvem!
Esquece isso e deixa-me montar em ti!
Impossível.
Só a mama, que me deu parte
da sua alma, pode montar em mim.
O quê?
És uma nuvem vulgar.
Uma nuvem?
Zeus, nesse caso...
Serias meu criado?
O quê?
Claro!
Não estava a perguntar a ti.
Assim comes Black Balls todos os dias!
O quê?
A sério?
O que faço? O que faço?
Não tens lealdade nenhuma à tua chefe?
Podes tornar-te uma nuvem de trovão enorme, capaz de cobrir todo o céu, não podes?!
Que fixe!
A sério?
É a primeira vez que me elogiam assim!
M-Mama...
Mama!
Bosque Sedutor!
Detenham-nos!
Oh, não!
A mama ficou furiosa!
O bosque voltou a ficar irritado.
Porque não lhes damos pontapés para os afastar?
Impossível!
Enquanto fazes isso, perdes-te
e deixas de saber onde estás!
Sim.
Este bosque desorienta as pessoas.
As minhas ordens não se comparam
às da rainha!
Mas...!
Lady Tree!
Espera!
Corre a toda a velocidade pelo
amor e pelo teu futuro!
São ordens da mama!
Detenham-nos!
Saiam da frente!
Não posso morrer aqui-ju!
Porque faz isto,
Kingbaum-sama?
Tu consegues, Kingbaum!
Agarrem-se com força!
Sim.
Árvore, não pares!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Oh, que útil.
Queima.
O quê?
Aquilo é...
É o Prometheus-sama!
Está furioso!
Ei, Kingbaum.
Traíste a mama.
P-Prometheus-sama!
Que calor!
Lá vem ele!
Quer esmagar-nos?
Kingbaum, foge!
Kingbaum, corre!
A tua prometida está à espera, não está?!
Impossível, fujam!
Corre!
Nami, por aqui!
Nami-san!
Vão ser apanhados no meio!
Nami!
Árvore!
Kingbaum...
Nami-san!
Bolo de casamento!
Onde está o Bege?
Já o apanhamos!
Há um incêndio no Bosque Sedutor...
SWEET CITY - A CAPITAL
Achamos que a mama está a lutar.
Estou a falar do Mirro World.
Montd'Or!
MIRRO WORLD
Temos dez mil soldados para enviar a qualquer momento para qualquer sítio!
De acordo.
Estamos em contacto.
Doces.
Bolachas.
Nozes.
Que os navios dessas ilhas vigiem a costa sudoeste, onde está ancorado o navio dos Chapéus de Palha,
e não o deixem zarpar!
Sim!
Rodeá-los será a primeira barreira.
Depois seguirão navios de bolo
das ilhas Sabores e Licor.
Preparem-se e esperem no porto.
Esperem os sinais de alerta
telepáticos das lesmas marinhas.
Entendido.
Não pensem que vão conseguir escapar à rede de vigilância das lesmas marinhas.
COSTA SUDOESTE - SUNNY
Há muita agitação no bosque.
É verdade.
A mama anda atrás deles, portanto
é impossível que cheguem aqui.
Em princípio.
Então porque estamos nós de emboscada?
Por precaução.
Vêm nos tanques de bolo!
Fogo!
Estamos quase na costa!
Não nos vão apanhar!
Irmão Bege!
Oh!
Que susto!
Pudding-sa...!
Digo, Pudding!
Não vou ter piedade só por seres uma rapariga!
Quero falar com
a minha irmã Chiffon!
Deixa-me vê-la, depressa!
Irmã Chiffon!
Onde estás?
Pudding!
Porque vieste?
Irmã!
Preciso da tua ajuda!
A mama está a ter outro ataque por causa da comida!
Quer um bolo de casamento!
A doença da comida?!
Sim, e o bolo de casamento é
um bolo de chocolate chiffon!
Percebes agora, não percebes?
Precisas do meu bolo chiffon.
Sim, se juntarmos o meu
chocolate e o teu bolo chiffon,
teremos um bolo de
casamento que agradará à mama!
Se lho dermos, paramos
a doença da comida dela!
Lamento, Pudding.
Tal como a Lola,
vou deixar este sítio.
Não quero saber do que acontece
à mama ou a este país!
É isso!
Percebe isso e vai-te embora, Pudding!
Não é isso.
O meu verdadeiro objetivo...
...não é salvar a mama
nem este país!
Tenho de parar a mama depressa...
Se não, ele...
...e os companheiros dele serão mortos!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL